One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Crucemos este infinito océano y sigamos buscando...
lo que hasta ahora nadie ha podido encontrar
el milagro de este mundo.
Con nuestro latiente pecho, manteniendo nuestros sentimientos,
simplemente seguiremos adelante...
siguiendo los pasos de aquellos que persiguen sus sueños.
Cualquier noche de tempestad...
si unimos nuestros corazones...
podremos atravesarla y continuar.
¡Siempre! ¡cuando queramos!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
No se lo enseñaremos a nadie,
aunque derramemos lágrimas.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
La brújula que apunta a nuestros sueños...
lo hace ante nuestros ojos.
No nos detendremos.
Alrededor del mundo.
¡Enciéndeme!
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Más que nadie, hacia nuestro destino.
Si no escapamos,
no podremos alcanzar el mañana.
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
Ahora todo está reflejado en tus ojos.
En nuestros puros corazones...
continuemos anotándolo.
Flamante mundo nuevo.
¡Enciéndeme!
¡O-Oigan! ¡Conozco a ese espadachín!
¡Ese es el subordinado del Sombrero
de Paja, el Cazador de Piratas Zoro!
Te ha llamado subordinado.
Lo cual te hace más patético, ya que a ti ni siquiera te han nombrado, "Pirata A".
Entonces B.
¡Bastardo! ¡Cuando obtenga una recompensa, la tuya será insignificante comparada con la mía!
Entonces C.
¡Escucha lo que te digo!
Oigan, deténganse ustedes dos...
Sogeking, ¿no te vas a unir a ellos?
Esto también es parte de mi estrategia, Chopper-kun.
Así que era eso...
¡Tienen compañeros en el tren!
¡Nos descubrieron!
¡Aún deben estar dentro!
¡Destrúyanlo antes de que salgan!
¡Oigan, esperen!
¡Nami-san aún está adentro!
¡Fuego!
Ese tipo... ¡Lo golpearé muchísimo!
Espera, Pirata A.
Seguramente no estarán muertos.
Por no saber este tipo de cosas, eres un Pirata A.
¡Maldito Marimo!
Eso me ha sorpren-
¿Estás bien, Sogeking?
Estoy bien, Chopper-kun.
¡Alto el fuego!
¿Qué sucede?
¡Miren eso!
¡Oigan!
¡Deténganse, sólo soy una ancianita!
¡Sólo somos una niña y un animalito!
¡Somos frágiles!
¡Los Sombrero de Paja nos han secuestrado y obligado a conducir el tren!
¡Conducir el tren!
¡¿Qué clase de rehén se emborracha?!
Eso estuvo cerca... ¡Estuvimos a punto de matar a los rehenes!
Además, esos piratas cobardes tomaron a una anciana, una niña y un animal como rehenes...
¿Qué?
Parece que ese humo está formando una nube.
Con Cool Balls...
...y Heat Balls...
...la humedad de la atmósfera se condensa en nubes.
¡Nami-swan!
¡Pudiste escapar!
Oigan...
¡La nube se está haciendo más grande!
Abuela... abuela.
La nube se está haciendo grande.
Esa nube es algo peligrosa...
Chimney, Gombe, vengan aquí.
Era de esperarse del Perfect Clima Tact.
¡La dimensión y velocidad de la nube son completamente diferentes a las de antes!
¡Ahora! ¡Voy a probarla!
¡El poder de la electricidad!
¿Qué estará tratando de hacer esa chica?
¡Será mejor que nos alejemos!
¡Aquí viene!
¡Thunderbolt Tempo!
¡Es demasiado poderoso! ¡Casi me mata!
¡Sogeking!
¡Nami, ¿por qué golpeaste a Sogeking?!
Por nada. Me pareció lo más apropiado.
¡No es mi culpa!
¡Obviamente hay algo mal con la forma en la que lo usaste!
¡Ademas, Usopp-kun dice que no recuerda haberlo hecho para usarlo de esa manera!
Pero aun así...
¡Qué poder!
Derrotó a la mayoría.
¡Maldita seas, Nami! ¡¿Por qué demonios hiciste eso?!
¡Discúlpate, Sogeking!
¡Discúlpate tú! ¡¿Acaso eres tonta?!
¡Nami-san! ¡Me recuerda al shock que sentí cuando te conocí por primera vez!
¿Qué le pasa a esa tripulación?
¡Pensaba que la chica estaba ahí para apoyarlos, pero resultó ser una de las guerreras principales!
Por cierto, ¿dónde está el idiota que se nos adelantó?
No sé...
Esta isla no es para nada pequeña.
Tendremos que buscar.
¿Qué?
¡Sin duda está ahí!
Entonces...
Reunámonos con él.
¡Esos malditos piratas están causando mucho desorden por aquí!
¡Imperdonable!
ENIES LOBBY, ISLA PRINCIPAL
¡Gomu Gomu no...
...Yari!
¡Ha saltado a la copa de ese árbol!
Malditos sean... No se acaban.
Así no puedo avanzar.
¡Oigan, por aquí!
¿Están corriendo en dirección opuesta?
¡Envíen algunos hombres a la Puerta de la Isla!
¡Los piratas han atravesado la puerta
y han empezado a invadirnos!
¡Debemos detenerlos!
¡Los chicos han llegado! ¡Qué alivio!
¡Ahora sí tendremos diversión!
¡Bien!
¡Qué mal! ¡Has fallado!
¡Allí está, fuego!
ISLA PRINCIPAL
FRENTE A LA PUERTA
¿Q-Qué sucede?
Tenemos compañía.
Tenemos el deber de proteger esta puerta, somos los Houbantai.
¡Nadie podrá pasar esta línea!
¡Ríndanse, villanos!
Estamos completamente rodeados.
¡Esperen, hay demasiados enemigos!
¿Y qué van a hacer?
¡Vamos a cerrarte esa boca arrogante!
¡Chicos, ata-
¡Agárrenlas!
¡Hola!
Nos podrían haber dejado divertirnos un poco...
¡Idiota!
¡No olviden la razón principal por la que vinimos aquí!
¡Este no es su lugar para pelear!
Tienes razón, aquí sólo malgastamos el tiempo.
¿Acaso no están llenos de energía?
¡No se mueran!
¡A la carga!
¡Soldados, háganse a un lado!
¡Son King Bulls de Water Seven! ¡Preparen los cañones!
¡Mierda!
¡Tomen esto!
¡Vamos por ustedes una vez más!
¡Houbantai, rehagan la línea!
¡No lo permitiremos!
¡La velocidad de nuestros perros
es mayor que la de esos peces!
¡Estamos en problemas!
¡Nos alcanzan!
¡No puede ser!
¿No podemos ir más rápido?
Oye, chico cocinero.
¿Qué pasa?
Te dejo las riendas a ti.
Ustedes...
Cuando se encuentren...
...con esos tipos, háganles saber de mi parte...
...que están despedidos.
Tenlo por seguro.
¡Salten!
¡No los dejaremos!
¡Contamos con ustedes, Galley-La!
¡Los vamos a atravesar!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Half-Knot Air Drive!
¡L-Los Houbantai han sido derrotados!
¡Esos tontos bajaron su guardia!
¡Ningún humano ordinario puede
escapar a nuestros movimientos!
¡Vamos!
¡Antes de que se den cuenta!
¡Apuñálenlos!
¡Fueron derrotados otra vez!
¡¿Q-Quiénes son estos tipos?!
Esos tipos... ¡Son muy fuertes!
Nos encargaremos de esto.
ENIES LOBBY
TORRE JUDICIAL
¡Toma esto!
Tu temperamento no ha cambiado en nada desde aquel entonces, Cutty Flam.
Si hubiera sabido con anterioridad que
estabas vivo y que tenías los planos...
...todo habría sido mucho más fácil para mí.
En tu caso, arrastrarte hasta aquí
por tus crímenes del pasado...
...habría sido demasiado fácil.
En cambio...
...tu hermano Iceburg fue un gran problema.
Como aprendiz de Tom, unió a todos los astilleros de Water Seven en uno solo,
creando una poderosa compañía.
Incluso trabajó para el Gobierno Mundial,
a quien debería odiar.
Muy pronto, su compañía se convirtió en un proveedor bien establecido del Gobierno Mundial.
Se convirtió en presidente de los
astilleros de la Compañía Galley-La...
...y luego en alcalde de la Capital de Agua, Water Seven.
Se convirtió en una pieza vital para el Gobierno,
de la que nadie dudaría.
Lo que significaba que no podíamos hacer nada contra él.
¡Maldita sea! ¡Tengo entendido que tu compañía construye barcos para el Gobierno Mundial!
¡Debes estar bromeando!
¡Jamás te lo perdonaré!
Así que por eso hizo un trato con el Gobierno.
Ese hombre fue muy inteligente.
¡Sin embargo, el viento ha comenzado a soplar a mi favor!
Y cuando comencé a ponerme impaciente por actuar...
¡Recibí la más grata noticia del Almirante Aokiji!
Me informó que la infame Nico Robin estaba a bordo de un barco pirata y se dirigía hacia Water Seven.
Para calmarme un momento, me tomé una taza de café.
Y una vez asimilado,
añadí la opción de la Buster Call a mi plan.
Bueno... mis planes sufrieron algunos cambios...
¡Pero mira!
¡Las dos claves para resucitar las armas ancestrales,
están aquí mismo!
¿Lo entienden?
¡Los vientos de todo el mundo están soplando a mi favor!
¡Toma esto!
¡Toda la suerte del mundo en estos momentos está conmigo!
¡Si quisiera, ahora mismo tengo el poder de dominarlo!
¿Por qué Aokiji te dio autoridad para utilizar la Buster Call?
¡No te atrevas a cuestionarme!
¡Insolente!
¡Si no fuera por mí,
el valor de tu vida sería insignificante!
Deberías agradecérmelo...
Asquerosa descendiente de la tierra de los demonios, Ohara.
Bueno, escuchen bien.
A partir de ahora, experimentarás un dolor tan grande que desearás estar muerta.
Será mejor que te prepares.
¡Te voy a hacer mucho daño, te utilizaré y te desecharé cuando esté satisfecho!
¡Eso es lo que te mereces!
Por cierto... tenemos novedades.
He recibido un informe de que unos idiotas
invadieron este lugar para llevarte de vuelta...
No puede ser...
¡Tranquila!
Ya deben haber sido capturados todos...
Sombrero de Paja Luffy y su tripulación.
¿Qué están haciendo aquí esos tercos?
No son nada comparados
con los diez mil hombres de Enies Lobby.
Bueno, es hora de preparar un barco para enviarlos a prisión.
Es perfecto para un recuerdo.
Planeo enviarlos junto a Cutty Flam a Impel Down.
¡Espera! ¡Esto no es lo que prometiste!
¡La condición para que yo colaborara
contigo era dejarlos huir a salvo!
¿Por qué haces tanto alboroto?
¡Lucci!
Dile exactamente cuáles fueron las condiciones.
Con excepción de Nico Robin, que los otros seis Sombrero de Paja, pudiesen escapar a salvo de Water Seven.
Sí... así es.
¿Dónde está el problema?
¿Acaso no zarparon de Water Seven a
salvo y luego vinieron hasta aquí?
¿Qué has dicho?
¡No me digas que vas a romper nuestro acuerdo por un simple tecnicismo!
Qué bajo has caído.
¡Estos tipos no tienen ni rastro de humanidad!
¿Qué has dicho?
Cállate, pedazo de basura.
¡No tenemos obligación de mantener nuestras promesas con criminales como ustedes!
¡Toma, toma! ¡Bastardo!
¡Tú también!
¡No sean tan presumidos!
¡Engañar piratas y capturarlos es lo que,
obviamente, hacen los Marinos!
Cobarde...
Y pensar que sigues hablando tan insolentemente...
Puedes estar segura de que escogeré una muerte ideal para una mujer que ha vivido de la traición.
Ustedes deberían... llevarse bien y después morir.
Frente a la Sagrada Justicia, toda resistencia es inútil.
Oigan, ¿qué está sucediendo por ahí?
¡Algo se acerca!
¡Bien!
¡Sodoma, Gomorra!
¡Continúen acelerando!
¡Mierda! ¡Así que son ellos!
¡Son los piratas que atravesaron la Puerta de la Isla!
¡Fuego! ¡Dispárenles!
¡Si aprecian sus vidas, abran paso!
¡Intenten formarse de nuevo!
¡Escoria pirata, no sean presumidos!
¡Prepárate, pirata!
¡Vete al infierno!
¡Él es nuestro capitán, su voluntad es fuerte!
¡Llévanos hasta Luffy, King Bull!
¡Persíganlo! ¡No los dejen escapar!
¡Es sólo un enemigo, rodéenlo!
¡Detente!
¡Apártense!
¡Fuera de mi camino!
¡Malditos!
¡Comandante, ese tipo da mucho miedo!
¡Idiotas, no le den la espalda!
¡Vayan!
¡Comandante!
Por ahí... parece un callejón sin salida.
Aún no dejes que te lleven...
¡Robin!
Bien, guardias.
Encadenen a estos dos y llévenselos.
¡Sí!
Asegúrense de que las esposas de kairouseki de Nico Robin no se suelten.
Cutty Flam será enviado a Impel Down.
Nico Robin al Cuartel General de la Marina.
En cuanto estén listos los preparativos,
cruzaremos la Puerta de la Justicia.
Sí, entendido.
Y...
Tengo algo que decirles.
Cutty Flam es extremadamente violen-
¿Ha aparecido el Sombrero de Paja?
¡Ayúdame, oye, Kalifa!
Eso es acoso sexual.
Tenemos un informe de eso, chapapa.
El jefe estaba tan preocupado que daba vergüenza.
Pero en ese entonces,
el informe decía que sólo habían caído 5 hombres.
El receptor está descolgado.
PALACIO DE JUSTICIA
PUERTA DE LA ISLA
¡C-Comandante! ¡Es terrible!
PALACIO DE JUSTICIA
PUERTA DE LA ISLA
¡¿Qué sucede?!
PALACIO DE JUSTICIA
Sombrero de Paja Luffy...
¡Sombrero de Paja Luffy ha desaparecido!
¡No seas estúpido, ¿cómo va a desaparecer?!
¡¿Cuántos Marinos crees que hay aquí?!
Pero... ¡No está en ninguna parte!
Un momento... ¡¿No estará dentro del Palacio de Justicia?!
¡No! ¡Aquí no ha pasado ni un insecto!
¡Búsquenlo!
¡Tenemos que encontrar y capturar al Sombrero de Paja!
Así que este es el último edificio...
¡No nos des problemas!
¡Comienza a caminar!
Los miembros del CP9 pueden retirarse
a sus habitaciones privadas.
Después de esto, nuestro Estado alcanzará toda su gloria.
¿Qué tal? Podríamos brindar por nuestros logros en el barco.
No estoy de humor para un brindis.
No tenemos interés en el estatus
social ni en influencias políticas.
Nuestra justicia es asesinar para el Gobierno Mundial.
Mientras el Gobierno te reconozca
como el comandante en jefe del CP9...
...cumpliré tus órdenes...
Pero no por ello voy a estar de acuerdo con tu filosofía.
E-Ese es un buen argumento...
Entonces, ¿qué es lo que están buscando?
Sangre.
Por lo tanto...
Mientras estemos aquí,
tenemos derecho legítimo para matar.
Me da escalofríos...
No hay duda de que son los asesinos
profesionales del Gobierno.
Mis subordinados son unos chicos muy prometedores...
¡Mientras estén aquí, nadie será capaz de derrotarme!
Bien.
Pero no hay manera de alcanzarlo...
Es un poco lejos, pero puedo intentar volar hasta allí.
¿Qué?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Air Door.
¡Tú eres la vaca que estaba con el tipo de la paloma!
Parece que el reporte de daños estaba equivocado.
¡Oye, ¿cómo has hecho eso?!
¡Increíble!
¡¿Ha sido magia?!
Ya me parecía que cinco bajas
eran muy pocas para ser ciertas...
¡Me has sorprendido!
Este es un caso sin precedentes
en la historia del Gobierno Mundial.
Un solo hombre se ha abierto paso
hasta las puertas del Gobierno.
¿Hasta dónde estás dispuesto...
...a llevar esta lucha?
Hasta la muerte.